# 帮助工作机会离你更近🎉

> 原文：<https://dev.to/ignore_you/help-the-job-offer-to-be-closer-to-you-40ah>

作为一个成长部门的前端团队负责人，要面试很多。通常一些小细节会造成很大的不同。而且我会试着和你分享一些小技巧，帮你得到梦想中的工作(你不需要其他的)。

## 1。修改你的简历以符合职位描述

当然，有很多描述写得很糟糕，你可以看到类似于*数据库在前端位置经历*的情况。或者 2019 年 *jQuery* 。
但是让我们想象一下，这个描述是由某人写的，他真的想要一个像他或她描述的那样的候选人。当面试官看总结部分时，前四行是完美的匹配，这真的节省了时间，让你看起来更自信。相反，当我看到简历时，在第一段中，我读到一个人在申请全栈开发职位时的出色 DevOps 体验，这让我*嗯...*即使我面前坐着真正伟大的 dev。

## 2。让你的简历成为两页纸的文件

我在 web 开发领域有将近 10 年经验，很难不在 5 页中吹嘘它。但我也明白，几乎没有人关心我在 2012 年用一些花哨的 jQuery 插件编写的东西，以及我的网格用许多`float: left`看起来如何完美(尽管这并不总是容易)。因为技术已经改变了。因为我变了。仅仅是因为它不符合现代现实。想象一下，你在一个快速约会派对上，你必须迅速给人留下深刻印象。

## 3。不要害怕说“我不知道”

因为，如果你满怀信心地谈论一些不存在的内部 PHP 方法，你就失分了。而且你越继续，就越显得愚蠢。Lifehack 来处理它:你总是可以说这样的话“哦，我忘了如何在纯*langName*中实现它，但是我以前总是使用库 X*来实现它——可能这不是最好的方法”。

## 4。辨别一般问题和具体问题

当我让人们告诉我他们所知道的关于性能优化的一切时，我经常听到两三句话。走吧。这是一个可以行走的很大的场地。光是列举工具和服务就能让面试官心软。但奇怪的是，当我问如何克隆一个数组时，我听到 2 或 3 句没有明确答案的话(即使是来自 9000 多年经验的 devs)。

## 5。请注意“作为加分项”部分

你将会花大约一个小时的时间来阅读一些文章——你已经在 DEV.to 上看到了——关于那里提到的事情。面试官通常会问一些这部分的问题，作为一般性的问题。“作为一个优点”几乎总是意味着开发这些技术或团队刚刚开始使用它们不是你的日常工作，而是基础设施、工作环境等的一部分。这真是唾手可得的水果，不要错过。

一如既往，感谢您的阅读，我希望这些信息能帮助您成为每个公司都渴望的开发人员。

*lodash 如果你是前端。